Thư mục explain-icd có chứa mã nguồn của công trình của Edin Joakim và cộng sự (https://github.com/JoakimEdin/explainable-medical-coding)
Chúng tôi sửa đổi một số phần như trình bày trong báo cáo.
Hướng dẫn cài đặt môi trường cho mã nguồn trong thư mục explain-icd:
1. cd explainable_medical_coding
1. cd data/raw
2.Cài đặt MIMIC-IV bằng wget (chúng tôi sử dụng phiên bản 2.2)
3. Cài đặt MIMIC-IV-Note bằng wget (chúng tôi sử dụng phiên bản 2.2)
4. Cài đặt MIMIC-III bằng wget (chúng tôi sử dụng phiên bản 1.4)
5. Trở lại thư mục kho lưu trữ chính cd -
6. Sử dụng môi trường ảo (ví dụ: conda) với python 3.11.5 đã cài đặt.
7. Tạo tài khoản weights and biases. Có thể chạy thử nghiệm mà không cần wandb.
8. Chuẩn bị mã, tập dữ liệu và mô hình bằng lệnh: make prepare_everything. 

Đối với các file notebook, các cài đặt được viết bên trong các cell ở đầu file, không cần cài đặt gì bên ngoài notebook (khuyến nghị tạo môi trường riêng để sử dụng notebook hiệu quả).
Các file notebook thực hiện huấn luyện và phát sinh ghi chú y tế hoạt động với mô hình ngôn ngữ BioGPT đòi hỏi cấu hình GPU >= 40RAM cho training và GPU >= 15GBRAM cho inferencing.